(Adapted from the novel "Counterattack" by Chai Ji Dan)
(مقتبس من رواية "الهجوم المضاد" للكاتب تشاي جي دان)
(Episode 19, This Path Might Be a Very Difficult One)
(الحلقة 19، قد يكون هذا الطريق صعبًا للغاية)
Da Wei.
دا وي.
Be strong.
كن قويا.
You make a lot of money now.
لقد كسبت الكثير من المال الآن.
You can buy your mom the best medicine.
يمكنك شراء أفضل دواء لأمك.
As long as your mom has a good mentality,
طالما أن والدتك تتمتع بعقلية جيدة،
living a few more years won't be a problem.
العيش لعدة سنوات أخرى لن يكون مشكلة.
Why didn't Chi Cheng...
لماذا لم يفعل تشي تشنغ...
tell me?
أخبرني؟
Maybe he's worried about you.
ربما هو قلق عليك.
Or maybe he just doesn't know how to tell you.
أو ربما أنه لا يعرف كيف يخبرك.
There are a lot of patients like that in our ward.
هناك الكثير من المرضى مثله في جناحنا.
The closest people to them were the last to know.
وكان أقرب الناس إليهم هم آخر من يعلم.
Xiao Shuai.
شياو شواي.
Later, when the doctor comes out,
وفي وقت لاحق، عندما يخرج الطبيب،
help me ask him for me.
ساعدني أن أطلب منه لي.
This isn't my profession.
هذه ليست مهنتي
I'm afraid I'd miss something.
أخشى أن أفتقد شيئاً ما.
Okay.
تمام.
No problem.
لا مشكلة.
Family members, the patient is awake.
أفراد العائلة، المريض مستيقظ.
When you go in, don't cry.
عندما تدخل، لا تبكي.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Mom.
أم.
You're so sick.
أنت مريض جداً.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
You kept it from me for so long.
لقد أخفيته عني لفترة طويلة.
It's my fault too.
إنه خطئي أيضاً.
I've been busy with my own stuff.
لقد كنت مشغولاً بأموري الخاصة.
Da Qiong.
دا تشيونغ.
Don't blame Xiao Chi.
لا تلوم شياو تشي.
I told him not to tell you.
لقد طلبت منه أن لا يخبرك.
You have enough on your plate to worry about.
لديك ما يكفي من الأمور التي تقلقك.
I really don't want you...
أنا حقا لا أريدك...
to worry about me.
لا تقلق علي.
Mom.
أم.
Technology is so advanced now.
التكنولوجيا أصبحت متقدمة جدًا الآن.
I'm sure you can be cured.
أنا متأكد من أنه يمكنك الشفاء.
I believe you.
واعتقد انكم.
Don't cry.
لا تبكي.
That's enough.
هذا يكفي.
Don't.
لا.
Mr. Chi.
السيد تشي.
- Throw it. - Don't panic.
- ارميها. - لا داعي للذعر.
One, two, three, go.
واحد، اثنان، ثلاثة، اذهب.
This is exciting.
هذا مثير.
How is she, doctor?
كيف حالها يا دكتور؟
All tests came back normal.
جميع الاختبارات جاءت طبيعية.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
Hey, let's do it together.
مهلا، دعونا نفعل ذلك معا.
Mom.
أم.
I'll give you a massage.
سأعطيك تدليكًا.
Da Qiong.
دا تشيونغ.
I'm a burden to you.
أنا عبء عليك.
You're not a burden.
أنت لست عبئا.
You must be exhausted, Da Qiong.
لا بد أنك مرهق، دا تشيونغ.
Come in.
ادخل.
Thank you, Xiao Shuai.
شكرا لك، شياو شواي.
You always come to visit my mom.
أنت تأتي دائمًا لزيارة أمي.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
I just got off work a little early.
لقد خرجت للتو من العمل مبكرًا قليلاً.
Besides,
بجانب،
my clinic is full of patients.
عيادتي مليئة بالمرضى.
They'll understand.
سوف يفهمون.
Do you think...
هل تعتقد...
my mom's condition...
حالة أمي...
Gosh, don't worry.
يا إلهي، لا تقلق.
Your mom's mentality...
عقلية أمك...
is much better than when she was just hospitalized.
أفضل بكثير مما كانت عليه عندما كانت في المستشفى للتو.
But I feel like she's a child.
لكن أشعر أنها طفلة.
She can only fall asleep if I coax her.
لا يمكنها النوم إلا إذا أقنعتها بذلك.
Also,
أيضًا،
once she falls asleep, she always sleeps for a long time.
بمجرد أن تغفو، فإنها تنام دائمًا لفترة طويلة.
Wu Suo Wei.
وو سو وي.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
You guys talk.
أنتم تتحدثون.
I'll stay with Mrs. Wu for a while.
سأبقى مع السيدة وو لفترة من الوقت.
Okay.
تمام.
I heard about your mom.
لقد سمعت عن والدتك.
I...
أنا...
have a friend in the US...
لدي صديق في الولايات المتحدة...
who specializes in pancreatic tumors.
الذي يتخصص في أورام البنكرياس.
I asked him to come and check on her.
طلبت منه أن يأتي ليتفقدها.
He's probably on the plane right now.
ربما هو على متن الطائرة الآن.
He'll be here tomorrow.
سيكون هنا غدا.
I came in advance...
لقد جئت مسبقا...
to talk to you and the attending physician.
للتحدث معك ومع الطبيب المعالج.
Thank you.
شكرًا لك.
Sorry for troubling you.
عذرا لإزعاجك.
That's what friends are for.
هذا هو ما هو الأصدقاء من أجله.
Look at yourself.
أنظر إلى نفسك.
You're not the one who got dumped.
أنت لست الشخص الذي تم التخلي عنه.
That's easy for you to say.
من السهل عليك أن تقول ذلك.
The probability...
الاحتمال...
of this kind of thing happening to me is zero.
من هذا النوع من الأشياء يحدث لي هو صفر.
You've never dated.
لم تواعد أحدا من قبل.
How could you get dumped?
كيف يمكن أن يتم التخلي عنك؟
And now, you're even finding him a doctor.
والآن، حتى أنك تجد له طبيبًا.
You don't even know if he'll appreciate it.
أنت لا تعرف حتى إذا كان سيقدر ذلك أم لا.
Right now,
الآن،
you look like the whole world has wronged you.
تبدو وكأن العالم أجمع ظلمك.
It makes me look down on you.
إنه يجعلني أنظر إليك بازدراء.
What right do you have to look down on me?
ما هو الحق الذي لديك لتنظر إلي بازدراء؟
Wang Zhen, I'm telling you.
وانغ تشن، أنا أخبرك.
Don't be so arrogant every day.
لا تكن مغرورًا كل يوم.
I've told you before.
لقد قلت لك من قبل.
Mom doesn't want a son...
أمي لا تريد ابنًا.
who doesn't acknowledge his family like you.
من لا يعترف بعائلته مثلك؟
If I didn't pity you,
لو لم أشفق عليك،
you'd be homeless now.
سوف تكون بلا مأوى الآن.
What you're doing...
ماذا تفعل...
only proves that Chi Cheng made the right choice.
وهذا يثبت فقط أن تشي تشنغ اتخذ الاختيار الصحيح.
What... What do you know?
ماذا... ماذا تعرف؟
People like you...
الناس مثلك...
won't understand me.
لن يفهمني.
Do you remember when we were kids?
هل تتذكر عندما كنا أطفالا؟
We only had one corn stick snack left that time.
لم يتبق لدينا في ذلك الوقت سوى وجبة خفيفة واحدة من أعواد الذرة.
Mom told us to split it and share it.
أمي طلبت منا تقسيمها وتقاسمها.
You cried and screamed...
لقد بكيت وصرخت...
because you wanted to eat the long piece.
لأنك أردت أن تأكل القطعة الطويلة.
Mom had no choice but to make the long piece shorter.
لم يكن أمام أمي خيار سوى جعل القطعة الطويلة أقصر.
In the end, the short piece became the long piece.
وفي النهاية، أصبحت القطعة القصيرة هي القطعة الطويلة.
She had to keep breaking it.
لقد كان عليها أن تستمر في كسرها.
After so much breaking,
بعد كل هذا الكسر،
neither of us got to eat it in the end.
لم يحصل أي منا على فرصة أكله في النهاية.
But you clapped your hands happily instead.
لكنك صفقت بيديك بسعادة بدلا من ذلك.
Because to you,
لأنه بالنسبة لك،
having it is more important than enjoying it.
إن امتلاكه أهم من الاستمتاع به.
You'd rather not eat it...
كنت تفضل عدم أكله...
than eat less of it.
من أن تأكل منه أقل.
You've changed today.
لقد تغيرت اليوم.
You're talking so much.
أنت تتحدث كثيرا.
Green-Eyed Monster, I got you a new home.
الوحش ذو العيون الخضراء، لقد حصلت لك على منزل جديد.
I'll just put him in.
سأضعه في الداخل فقط.
Thank you, Wei Wei.
شكرا لك، وي وي.
Look, what's this called?
انظر ماذا يسمى هذا؟
This...
هذا...
should be...
ينبغي أن يكون...
my red bow tie.
ربطة العنق الحمراء الخاصة بي.
Right?
يمين؟
But the one you made doesn't look like him.
لكن الذي صنعته لا يشبهه.
He isn't a cobra.
إنه ليس كوبرا.
That's venom.
هذا هو السم.
Tell me if it looks like him.
أخبرني إذا كان يشبهه.
Here.
هنا.
Be gentle.
كن لطيفا.
That muscle is tight.
هذه العضلة مشدودة.
I'm a professional.
أنا محترف.
Lower.
أدنى.
How is it? Feels good, right?
كيف حالك؟ شعور رائع، أليس كذلك؟
Try my cooking.
جرب طبخي.
Can you cook?
هل تستطيع الطبخ؟
Don't worry. My skill is similar to Guo Cheng Yu's.
لا تقلق، مهاراتي تُشبه مهارات غو تشنغ يو.
Be careful, it's hot.
كن حذرا، إنه حار.
Is it that bad?
هل هو سيء لهذه الدرجة؟
Let's order takeout. We'll order takeout, okay?
لنطلب طعامًا جاهزًا. سنطلبه، حسنًا؟
I'm thinking.
انا أفكر.
The sunset is so beautiful.
غروب الشمس جميل جداً.
But the person with me...
ولكن الشخص الذي معي...
didn't shave.
لم يحلق.
I am full of hormones.
أنا مليئة بالهرمونات.
I shaved this morning,
لقد حلق ذقني هذا الصباح،
but it grew back now.
لكنها نمت مرة أخرى الآن.
You...
أنت...
Green-Eyed Monster?
الوحش ذو العيون الخضراء؟
He's just like an inner demon at home.
إنه مثل الشيطان الداخلي في المنزل.
Let him stay with you.
دعيه يبقى معك.
Why is he like an inner demon?
لماذا هو مثل الشيطان الداخلي؟
Isn't he...
أليس هو...
with Wang Shuo every day?
مع وانغ شوو كل يوم؟
Snakes are also like humans.
الثعابين أيضا مثل البشر.
He sees you as family.
إنه يراك كعائلة.
To him, Wang Shuo is just a companion.
بالنسبة له، وانغ شو هو مجرد رفيق.
It's okay if it's just for a few days.
لا بأس إذا كان الأمر مجرد بضعة أيام.
But if it's too long,
ولكن إذا كان الأمر طويلاً جدًا،
it absolutely won't work.
لن ينجح الأمر على الإطلاق.
It's been listless at home for days.
لقد كان خاملاً في المنزل لعدة أيام.
I realized...
لقد أدركت...
that listening to you talk feels so good.
أن الاستماع إليك تتحدث يجعلني أشعر بالسعادة.
You know what?
أتعلم؟
The expert you found for me...
الخبير الذي وجدته لي...
is very useful.
مفيد جدًا.
My mom has much more energy now.
أصبحت والدتي تمتلك طاقة أكبر بكثير الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
Where did you buy this?
من أين اشتريت هذا؟
I loved it when I was little.
لقد أحببته عندما كنت صغيراً.
Eat it.
أكله.
No, you can have it.
لا، يمكنك الحصول عليه.
I was waiting for you to say that.
كنت أنتظر منك أن تقول ذلك.
You're smarter than Wang Shuo indeed.
أنت أذكى من وانغ شو بالفعل.
Give all this to your mom.
أعطي كل هذا لأمك.
I'm sure she'll love it.
أنا متأكد من أنها سوف تحبه.
- Thank you. - You're welcome.
- شكرا لك. - على الرحب والسعة.
- I'll get going. - Bye.
- سأذهب. - وداعا.
Wu Suo Wei.
وو سو وي.
What's the matter?
ماذا جرى؟
I'm leaving soon.
سأغادر قريبا.
I'll take Wang Shuo with me.
سوف آخذ وانغ شو معي.
- Will you still come back? - I will.
- هل ستعود مرة أخرى؟ - سأعود.
Okay.
تمام.
When you come back, to teach me new kung fu.
عندما تعود، لتعلمني الكونغ فو الجديد.
Bye.
الوداع.
You're stronger than Wang Shuo.
أنت أقوى من وانغ شو.
Chi Cheng can give you...
تشي تشنغ يمكن أن يعطيك...
your sense of security.
إحساسك بالأمان.
But only I can give the sense of security...
ولكنني وحدي من يستطيع أن يمنحني الشعور بالأمان...
that Wang Shuo wants.
هذا ما يريده وانغ شو.
Hurry up.
اسرع.
I'm coming.
أنا قادم.
Mr. Chi.
السيد تشي.
Mr. Chi, aren't you coming in?
السيد تشي، هل أنت قادم؟
No.
لا.
I'll wait for the next one.
سأنتظر القادم .
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You're finally willing to come to your boyfriend.
أنت على استعداد أخيرًا للقدوم إلى صديقك.
Wu Suo Wei just got dumped...
لقد تم هجر وو سو وي للتو...
and his mom is very sick.
وأمه مريضة جدًا.
I have to take care of him.
يجب علي أن أعتني به.
So...
لذا...
you can just ignore your boyfriend?
هل يمكنك تجاهل صديقك؟
Aren't you afraid...
ألا تخاف...؟
that I'll keep a secret lover at home?
أني سأحتفظ بحبيب سري في المنزل؟
You'd keep a secret lover?
هل ستحتفظ بحبيب سري؟
Who? Chi Cheng?
من؟ تشي تشنغ؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Cheng Yu is mine.
تشنغ يو هو ملكي.
You're not needed here.
لا حاجة لك هنا.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Shuai Shuai.
شواي شواي.
This idiot said his house is too big.
قال هذا الأحمق أن منزله كبير جدًا.
He feels lonely and cold by himself,
يشعر بالوحدة والبرد بمفرده،
so he insists on staying here with me.
لذلك فهو يصر على البقاء هنا معي.
I'm not lying.
أنا لا أكذب.
How... How long has he been living here?
كيف... كم من الوقت يعيش هنا؟
I've been living here...
لقد كنت أعيش هنا...
for as long as you were gone.
طوال فترة غيابك.
Can you shut up?
هل يمكنك أن تصمت؟
Shuai Shuai.
شواي شواي.
- Shuai Shuai. - Don't spoil him.
- شواي شواي. - لا تفسديه.
Shuai Shuai.
شواي شواي.
Can I spoil him with you around?
هل يمكنني أن أفسده بوجودك حولي؟
Cheng Yu, I'm having a hard time. Can't you come and keep me company?
تشنغ يو، أمرّ بوقت عصيب. ألا يمكنكِ مرافقتي؟
Come on.
تعال.
Fine.
بخير.
Move.
يتحرك.
Your timing is so good.
توقيتك جيد جدًا.
He went to work today.
لقد ذهب إلى العمل اليوم.
Then aren't you going to visit him?
إذن فلن تذهب لزيارته؟
I can't go all the time.
لا أستطيع الذهاب طوال الوقت.
It's not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
Do you have to act like this?
هل يجب عليك التصرف بهذه الطريقة؟
If Jiang Xiao Shuai said he never loved you,
إذا قال جيانغ شياو شواي أنه لم يحبك أبدًا،
how would you feel?
كيف ستشعر؟
The two of us...
نحن الاثنان...
aren't as dramatic as you two.
ليست درامية مثلكما.
I am...
أنا أكون...
not as petty as you either.
ليس تافهًا مثلك أيضًا.
Even if Jiang Xiao Shuai really says...
حتى لو قال جيانغ شياو شواي حقا...
he doesn't love me anymore one day,
لم يعد يحبني في يوم من الأيام
I'll still pursue him,
سأستمر في ملاحقته
pamper him,
دلليه
and keep pestering him.
واستمر في مضايقته.
I'll keep loving him...
سأستمر في حبه...
until he falls in love with me again.
حتى يقع في حبي مرة أخرى.
You're so darn cheap.
أنت رخيص جدًا.
Yes. A cheap jerk with a mouth.
نعم. أحمق رخيص ذو فم.
When something occurs or happens to me,
عندما يحدث شيء أو يحدث لي،
I'll explain things clearly and talk it out.
سأشرح الأمور بوضوح وأتحدث عنها.
Unlike you.
على عكسك.
You're here drinking...
أنت هنا تشرب...
and smoking.
والتدخين.
If he can figure things out,
إذا كان بإمكانه فهم الأمور،
he can do so on his own without anyone's explanation.
بإمكانه أن يفعل ذلك بنفسه دون أي تفسير من أحد.
If he can't figure it out,
إذا لم يتمكن من معرفة ذلك،
he would dwell on it...
كان سيتوقف عند هذا الأمر...
and won't ask me.
ولن يسألني
I remember,
انا اتذكر
back then,
في ذلك الوقت،
didn't you dwell on things too?
ألم تتوقف على الأشياء أيضًا؟
How dare you bring that up?
كيف تجرؤ على طرح هذا الموضوع؟
You didn't explain things to me back then either.
ولم تشرح لي الأمور حينها أيضًا.
Darn it.
لعنة عليك.
Whatever you say, Chi Cheng.
مهما قلت، تشي تشنغ.
Come on. Let's drink.
هيا، دعنا نشرب.
Cheng Yu.
تشنغ يو.
To be honest,
صراحة،
if our reconciliation didn't calm me down a bit,
إذا لم يهدئني مصالحتنا قليلاً،
I really can't handle this.
أنا حقا لا أستطيع التعامل مع هذا.
Come on.
تعال.
Let's play a game.
دعونا نلعب لعبة.
Let's play Two Little Bees...
دعونا نلعب لعبة النحلتين الصغيرتين...
like we did back then.
مثلما فعلنا في ذلك الوقت.
Come on.
تعال.
Hurry up.
اسرع.
- Two little bees,
- نحلتان صغيرتان،
- flying to the flower shrubs. - Flying to the flower shrubs.
- الطيران إلى شجيرات الزهور.
- Flying to the left,
- الطيران إلى اليسار،
- flying to the right. - Flying to the right.
- الطيران إلى اليمين.
- Fly!
- طير!
Shuai Shuai, are you free tonight?
شواي شواي، هل أنت متفرغ الليلة؟
Come to my place for dinner.
تعال إلى مكاني لتناول العشاء.
Isn't Chi Cheng still there?
هل تشي تشنغ لا يزال هناك؟
If he's there, I'm not coming.
إذا كان هناك، فأنا لن آتي.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Should we think of a way to lure Chi Cheng out for a while?
هل يجب علينا أن نفكر في طريقة لإغراء تشي تشنغ للخروج لفترة من الوقت؟
I've become a freaking herbivore now.
لقد أصبحت الآن عشبًا غريبًا.
What do you have in mind?
ماذا يدور في ذهنك؟
Let's find him another guy.
دعونا نجد له رجلا آخر.
Ever since he was with Mr. Wu, Chi Cheng's philandering habits...
منذ أن كان مع السيد وو، عادات تشي تشنغ الفاسقة...
have lessened.
لقد تقلصت.
That's a good idea.
هذه فكرة جيدة.
I wonder if he's in the mood for that now.
أتساءل عما إذا كان في مزاج لذلك الآن.
Let's give it a try.
دعونا نحاول ذلك.
Should we find a man or a woman?
هل يجب علينا أن نجد رجلاً أم امرأة؟
A man or a woman?
رجل أم امرأة؟
It's up to you.
الأمر متروك لك.
Any requirements?
أي متطلبات؟
Big eyes.
عيون كبيرة.
Try it.
جربها.
I just made this...
لقد فعلت هذا للتو...
for you this morning.
لك هذا الصباح.
I made it myself.
لقد صنعتها بنفسي.
It looks, smells, and tastes good.
يبدو، رائحته، وطعمه جيد.
Is there anyone else...
هل هناك أي شخص آخر...
in the house besides you?
في البيت غيرك؟
No.
لا.
If you dare to lie to me, I won't talk to you for a week.
إذا تجرأت على الكذب علي فلن أتحدث معك لمدة أسبوع.
You're so childish.
أنت طفولية جدًا.
How can you still say that kind of thing at your age?
كيف يمكنك أن تقول هذا النوع من الأشياء في سنك؟
You must be hungry. Eat something first, okay?
لا بد أنك جائع. تناول شيئًا أولًا، حسنًا؟
I'll feed you.
سأطعمك.
Try it.
جربها.
Guo Cheng Yu.
قوه تشنغ يو.
What is this?
ما هذا؟
This... This isn't a person.
هذا... هذا ليس شخصًا.
Right?
يمين؟
There are a lot of people in your house, right?
هناك الكثير من الناس في منزلك، أليس كذلك؟
Chi Cheng...
تشي تشينغ ...
is not considered a person too.
لا يعتبر شخصًا أيضًا.
If you want to play, go inside.
إذا كنت تريد اللعب، اذهب إلى الداخل.
Why did you come out?
لماذا خرجت؟
Her eyes are too big.
عيونها كبيرة جدًا.
I feel scared,
أنا أشعر بالخوف
dude.
يا صديقي.
Xiao Shuai.
شياو شواي.
Guo Cheng Yu, you...
قوه تشينغ يو، أنت...
- You two... - Carry on.
- أنتما الاثنان... - استمرا.
Don't mind me. I'm not considered a person.
لا تهتم بي، فأنا لا أعتبر شخصًا.
Xiao Shuai, I can explain.
شياو شواي، أستطيع أن أشرح.
The three of you can enjoy yourselves.
يمكنكم أنتم الثلاثة الاستمتاع بأنفسكم.
I don't want to talk to you for a week.
لا أريد التحدث معك لمدة أسبوع.
Don't.
لا.
A week is too much.
اسبوع واحد كثير جداً.
Half a day.
نصف يوم.
- A day at most, okay? - No!
- يوم واحد على الأكثر، حسنًا؟ - لا!
Darn you.
لعنة عليك.
Shuai Shuai.
شواي شواي.
Didn't you go to Guo Cheng Yu's place?
ألم تذهب إلى منزل Guo Cheng Yu؟
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Right now,
الآن،
Chi Cheng is staying at his place too.
تشي تشنغ يبقى في مكانه أيضًا.
He doesn't need me.
إنه لا يحتاجني.
Da Wei.
دا وي.
You really don't mind?
هل حقا لا تمانع؟
Why should I care?
لماذا يجب أن أهتم؟
You're the one who should be jealous.
أنت من يجب أن يشعر بالغيرة.
You're madly in love with Guo Cheng Yu now.
أنت الآن تحب Guo Cheng Yu بجنون.
You don't want anyone to get in your way.
لا تريد أن يقف أحد في طريقك.
That's very normal.
هذا طبيعي جدًا.
Are you planning to continue being like this with Chi Cheng forever?
هل تخطط للاستمرار في التصرف على هذا النحو مع تشي تشنغ إلى الأبد؟
By the way,
بالمناسبة،
I'm curious.
أنا فضولي.
Why did Yue Yue disappear without a trace...
لماذا اختفى يو يو دون أن يترك أثرا...
after coming to me once?
بعد أن جاء إلي مرة واحدة؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I'm just wondering.
أنا فقط أتساءل.
She only showed up twice,
لقد ظهرت مرتين فقط
then she completely disappeared.
ثم اختفت تماما.
I've been asking around about her,
لقد كنت أسأل حولها،
but I haven't heard anything.
ولكنني لم أسمع شيئا.
She must have done something bad and went into hiding.
لا بد أنها فعلت شيئًا سيئًا واختبأت.
But since she suddenly appeared at that point in time,
ولكن بما أنها ظهرت فجأة في تلك اللحظة،
someone must have instructed her to do it.
لا بد أن شخصًا ما أمرها بفعل ذلك.
Also,
أيضًا،
the person who's helping her hide...
الشخص الذي يساعدها على الاختباء...
is quite capable.
قادر تماما.
The person who's helping her do bad things...
الشخص الذي يساعدها على فعل أشياء سيئة...
must be really good.
يجب أن يكون جيدًا حقًا.
Who are you talking about?
من تتحدث عنه؟
Isn't it obvious?
أليس هذا واضحا؟
Aside from Wang Shuo,
وبصرف النظر عن وانغ شو،
who else can it be?
من يمكن أن يكون غيره؟
Green-Eyed Monster.
الوحش ذو العيون الخضراء.
Mr. Wu, take a look at this.
السيد وو، ألقي نظرة على هذا.
Xiao Lin, did you come into the office earlier?
شياو لين، هل أتيت إلى المكتب في وقت سابق؟
Did you see a big box here?
هل رأيت صندوقًا كبيرًا هنا؟
I left a document here this morning, then I...
لقد تركت وثيقة هنا هذا الصباح، ثم...
The cleaning lady was here.
كانت عاملة النظافة هنا.
She did seem to be holding a box this big.
يبدو أنها كانت تحمل صندوقًا بهذا الحجم.
It looked quite heavy.
لقد بدا ثقيلاً جداً.
She said she was throwing it away as scrap.
قالت أنها كانت ترميه كخردة.
What?
ماذا؟
- Move. - What's wrong, Mr. Wu?
- تحرك. - ما الخطب يا سيد وو؟
Mr. Wu.
السيد وو.
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
I found it.
لقد وجدته.
I'm sorry, Mr. Wu.
أنا آسف، السيد وو.
I really didn't know your office...
لم أكن أعرف مكتبك حقًا...
- That scared me. - Had this.
- هذا أخافني. - كان هذا.
Are you alone today?
هل أنت وحدك اليوم؟
Where's Xiao Wu?
أين شياو وو؟
You still remember him?
هل مازلت تتذكره؟
Yes. Of course I remember a customer like Xiao Wu.
نعم. بالطبع أتذكر زبونًا مثل شياو وو.
Go get some food first.
اذهب واحصل على بعض الطعام أولاً.
- I'll let you get to work. - Okay.
- سأدعك تذهب إلى العمل. - حسنًا.
Miss.
يفتقد.
- I'm done. - Okay.
- لقد انتهيت. - حسنًا.
- Have a seat. - Thank you.
- اجلس. - شكرا لك.
Here's yours.
وهنا لك.
- Enjoy. - Thank you.
- استمتع. - شكرا لك.
The spicy hot pot you ordered is really different from Xiao Wu's.
إن الطبق الساخن الحار الذي طلبته يختلف حقًا عن الطبق الذي طلبه شياو وو.
Every time he comes, he doesn't just take anything.
في كل مرة يأتي، لا يأخذ أي شيء.
Vegetarian food and meat dishes.
طعام نباتي وأطباق اللحوم.
He weighs them as he goes.
يزنهم أثناء سيره.
He controls the price precisely.
فهو يتحكم بالسعر بشكل دقيق.
Yes.
نعم.
He's a cheapskate.
إنه بخيل.
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
(Store for lease)
(مخزن للإيجار)
Miss.
يفتقد.
Are you closing your shop?
هل تغلق متجرك؟
We're closing down. Business is getting worse.
نحن نغلق. العمل يتدهور.
When I came here before,
عندما أتيت إلى هنا من قبل،
wasn't business good?
ألم يكن العمل جيدا؟
That was a long time ago.
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
Look at the market now.
أنظر إلى السوق الآن.
Everything has changed.
لقد تغير كل شيء.
Take your time eating.
خذ وقتك في الأكل.
Mom, let me wipe your feet.
أمي، دعيني أمسح قدميك.
After washing your feet, get some rest.
بعد غسل قدميك، احصل على قسط من الراحة.
All right. I'll help you to bed.
حسنًا، سأساعدك على الذهاب إلى السرير.
Xiao Chi.
شياو تشي.
Come here.
تعال الى هنا.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
I'm here.
أنا هنا.
I...
أنا...
I know.
أنا أعرف.
I understand...
أفهم...
you two.
انتما الاثنان.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't hear you.
لم اسمعك
Say it again.
قلها مرة أخرى.
Repeat it.
كررها.
I...
أنا...
I am...
أنا أكون...
I'm just afraid...
أنا خائف فقط...
for you two.
لكما الاثنين.
This path...
هذا المسار...
might...
قد...
It might be...
ربما يكون...
a very difficult one.
واحدة صعبة للغاية.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
It's okay.
لا بأس.
You'll be fine.
سوف تكون بخير.
You and him...
أنت وهو...
should be good together.
ينبغي أن يكونا جيدين معًا.
Mrs. Wu.
السيدة وو.
Mom.
أم.
Da Qiong.
دا تشيونغ.
I...
أنا...
I want...
أريد...
to go home.
للذهاب إلى المنزل.
Mom.
أم.
The doctor said all indicators aren't stable yet.
وقال الطبيب أن جميع المؤشرات ليست مستقرة بعد.
It's not recommended to get discharged.
لا ينصح بالخروج من المستشفى.
I've been here long enough.
لقد كنت هنا لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
I... I want to go home.
أنا... أريد العودة إلى المنزل.
Da Qiong.
دا تشيونغ.
- Okay. - Take...
-حسنا. - خذ...
Take me home.
خذنى إلى المنزل.
Mom, let's go home.
أمي دعنا نذهب إلى المنزل.
- Mom. - Give it to me.
- أمي. - أعطيني إياه.
I'll cook for you.
سأطبخ لك.
There's no need.
ليست هناك حاجة.
Today, I'll cook for you.
اليوم سأطبخ لك.
Mom, don't bother.
أمي لا تهتمي.
Get some rest.
احصل على بعض الراحة.
Today, I feel very energetic.
اليوم أشعر بالنشاط الشديد.
I'm in good condition.
أنا في حالة جيدة.
All right.
حسنًا.
Go to your room and rest.
اذهب إلى غرفتك واسترح.
There's no need, Mom.
لا داعي لذلك يا أمي.
- I'll stay here with you. - Okay.
- سأبقى هنا معك. - حسنًا.
Look.
ينظر.
This flower is growing so well.
هذه الزهرة تنمو بشكل جيد.
Here, Mom.
هنا يا أمي.
Have some soup.
تناول بعض الحساء.
Da Qiong.
دا تشيونغ.
When are you...
متى انت...؟
going to get me a daughter-in-law?
هل سأحصل على زوجة ابني؟
Soon.
قريباً.
Xiao Chi must be very busy lately.
يبدو أن شياو تشي مشغول جدًا في الآونة الأخيرة.
He...
هو...
is quite busy.
مشغول جداً.
Xiao Chi is a good person.
شياو تشي شخص جيد.
He's nice.
إنه لطيف.
Mom.
أم.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Okay.
تمام.
Mom.
أم.
Why are you sleeping here?
لماذا تنام هنا؟
Let's go. I'll help you to your room.
هيا بنا، سأساعدك في الوصول إلى غرفتك.
Mom.
أم.
Look at you.
أنظر إليك.
It's summer...
إنه الصيف...
and you're sleeping in the yard.
وأنت نائم في الفناء.
What if it's winter?
ماذا لو كان الشتاء؟
I can't be with you all the time.
لا أستطيع أن أكون معك طوال الوقت.
If you have a headache or a fever,
إذا كنت تعاني من صداع أو حمى،
I can't take care of you.
لا أستطيع الاعتناء بك.
Mom.
أم.
Why don't I buy a house nearby?
لماذا لا أشتري منزلًا قريبًا؟
You can move in with me...
يمكنك الانتقال للعيش معي...
and I can take care of you.
وأنا أستطيع أن أعتني بك.
You always say it's a blessing to suffer losses.
أنت تقول دائمًا أن المعاناة من الخسائر هي نعمة .
It's good to live a peaceful life.
من الجيد أن نعيش حياة سلمية.
Mom.
أم.
Actually, I never told you...
في الواقع، لم أخبرك أبدًا...
that I started a company.
أنني بدأت شركة.
I didn't want you to worry about me,
لم أرد أن تقلق عليّ،
so I didn't dare to tell you.
لذلك لم أجرؤ على أن أخبرك.
You won't blame me, right?
لن تلومني، أليس كذلك؟
Actually, I deserve to be blamed.
في الواقع، أنا أستحق اللوم.
I'm unfilial.
أنا عقيم.
I didn't give you a good life.
لم أعطيك حياة جيدة.
Mom.
أم.
I'm sorry.
أنا آسف.
I lied to you again.
لقد كذبت عليك مرة أخرى.
I don't think...
لا أعتقد...
I'd ever get a wife in this lifetime.
لن أحصل على زوجة في هذه الحياة أبدًا.
Mom.
أم.
Don't go.
لا تذهب.